ataD reenignE  llA tuobA

sleveL eht boJ
boj seituD

noitpircseD rof siht elor edulcni tub ton detimil :ot gnitroppus eht  ngised  dliub tset dna niatniam atad senilepip ta gib atad. elacs stsissA htiw gnitadpu atad morf elpitlum atad. secruos kroW no hctab gnissecorp fo detcelloc atad dna hctam sti tamrof ot eht derots  atad ekam erus taht eht atad si ydaer ot eb dessecorp dna. dezylana gnitsissA htiw gnipeek eht metsysoce dna eht enilepip dezimitpo dna  tneiciffe gnitoohselbuort dradnats  ecnamrofrep atad detaler smelborp dna edivorp 3L. troppus gnitnemelpmI  sresrap  srotadilav sremrofsnart dna srotalerroc ot  tamrofer etadpu dna ecnahne eht. atad sedivorP snoitadnemmocer ot ylhgih xelpmoc. smelborp gnidivorP ecnadiug ot esoht ni ssel roines lanoitiddA

.snoitisop boJ ataD

:noitpircseD sreenignE yalp a latovip elor nihtiw  skrowataD desucof no gnitaerc dna gnivird gnireenigne noitavonni dna gnitatilicaf eht yreviled fo yek ssenisub. sevitaitini gnitcA sa a lasrevinu“ ”rotalsnart neewteb  TI  ssenisub erawtfos sreenigne dna atad  stsitneics atad sreenigne etaroballoc ssorca yranilpicsid-itlum smaet ot reviled. eulav ataD sreenignE lliw krow no esoht stcepsa fo eht skrowataD mroftalp taht nrevog eht  noitsegni  noitamrofsnart dna gninilepip fo atad  stessa htob ot dne sresu nihtiw xEdeF dna otni atad stcudorp dna secivres taht yam eb yllanretxe. gnicaf  yad-ot-yaD yeht lliw eb ylpeed devlovni ni edoc sweiver dna elacs-egral laitnessE

.stnemyolped boJ seituD & gnidnatsrednU

seitilibisnopseR ni htped htob eht ssenisub dna lacinhcet smelborp skrowataD smia ot gnidliuB
evlos  sloot smroftalp dna senilepip ot elbane smaet ot ylraelc dna ylnaelc ezylana  atad dliub sledom dna evird gnilacS
snoisiced pu morf ”elacs-potpal“ ot retsulc“ ”elacs  smelborp ni smret fo htob erutcurtsarfni dna melborp erutcurts dna gnitaroballoC
euqinhcet ssorca smaet ot evird eht noitareneg fo atad nevird lanoitarepo sthgisni taht etalsnart ot hgih eulav dezimitpo. snoitulos gnirevileD
 elbignat eulav yrev  yldipar gnitaroballoc htiw esrevid smaet fo gniyrav sdnuorgkcab dna gniyfidoC
senilpicsid tseb secitcarp rof erutuf esuer ni eht mrof fo  elbissecca elbasuer  snrettap  setalpmet dna edoc gnitcaretnI
sesab htiw roines stsigolonhcet morf eht redaorb esirpretne dna edistuo fo xEdeF rentrap( smetsysoce dna )sremotsuc ot etaerc seigrenys dna erusne htooms stnemyolped ot maertsnwod lanoitarepo egdelwonK/llikS

smetsys deredisnoC a lacinhceT

sulP dnuorgkcab ni retupmoc  ecneics erawtfos  gnireenigne esabatad  smetsys detubirtsid ycneulF
smetsys htiw detubirtsid dna duolc stnemnorivne dna a peed gnidnatsrednu fo gnizimitpo lanoitatupmoc snoitaredisnoc htiw laciteroeht ecneirepxE
seitreporp ni gnidliub tsubor desab-duolc atad gnireenigne dna noitaruc snoitulos ot etaerc atad stcudorp lufesu rof suoremun deliateD
snoitacilppa egdelwonk fo eht tfosorciM eruzA gniloot rof elacs-egral atad gnireenigne stroffe dna stnemyolped si ylhgih. derreferp ecneirepxE htiw yna noitanibmoc fo eht gniwollof eruza :sloot eruzA  skcirbataD eruzA ataD  yrotcaF eruzA LQS  D eruzA espanyS gnipoleveD
scitylanA dna gnizilanoitarepo seitilibapac dna snoitulos gnidulcni rednu raen emit-laer emulov-hgih gnimaerts. snoitidnoc no-sdnaH
 tnempoleved slliks htiw eht ytiliba ot krow ta eht edoc level dna pleh gubed drah ot evloser. seussi A
 gnillepmoc kcart drocer fo gningised dna gniyolped egral elacs lacinhcet  snoitulos hcihw reviled  elbignat gniogno tceriD
eulav ecneirepxe gnivah tliub dna deyolped  tsubor xelpmoc noitcudorp smetsys taht tnemelpmi  nredom atad gnissecorp sdohtem ta ytilibA
elacs ot  hctiws-txetnoc ot edivorp troppus ot desrepsid smaet hcihw yam deen na trepxe“ ”rekcah ot kcolbnu na yllaicepse gnignellahc lacinhcet  elcatsbo dna ot krow hguorht smelborp sa yeht era llits gnieb detartsnomeD
denifed ytiliba ot reviled lacinhcet stcejorp htiw a  maet netfo gnikrow rednu thgit emit stniartsnoc ot reviled nA
eulav ’gnireenigne‘  tesdnim gnilliw ot ekam  dipar citamgarp snoisiced ot evorpmi  ecnamrofrep etarelecca ssergorp ro yfingam trofmoC
tcapmi htiw gnikrow htiw detubirtsid smaet no desab-edoc  selbareviled gnisu noisrev lortnoc smetsys dna edoc ytilibA
sweiver ot tcudnoc atad  sisylana  noitagitsevni dna egaenil seiduts ot tnemucod dna ecnahne atad ytilauq dna esU
ssecca fo eliga dna spoved secitcarp rof tcejorp dna erawtfos tnemeganam gnidulcni suounitnoc noitargetni dna suounitnoc detartsnomeD
yreviled esitrepxe gnikrow htiw emos fo eht gniwollof nommoc segaugnal dna krapS
:sloot alacS( dna  )krapSyP akfaK dna rehto emulov-hgih atad LQS
sloot dna LQSoN egarots  sloot hcus sa  LQSyM  sergtsoP  avaJ
BDsomsoC/BDognoM nohtyP atad eruzA
sloot spOveD ecneirepxe ot kcart  krow poleved gnisu detargetni-tig noisrev lortnoc  snrettap dna dliub dna ezilitu DC/IC gnikroW
senilepip egdelwonk dna ecneirepxe gnitnemelpmi atad erutcetihcra snrettap ot troppus gniyrav ssenisub ecneirepxE
sdeen htiw tnereffid atad sepyt  nosj(  lmx  teuqrap  orva )derutcurtsnu rof htob hctab dna gnimaerts esU
snoitsegni fo eruzA setenrebuK  secivreS  sbuhtnevE ro rehto detaler seigolonhcet ot tnemelpmi gnimaerts ecneirepxE
snoitsegni gnipoleved dna gnitnemelpmi gnitrela dna gnirotinom gnikroW
skrowemarf egdelwonk fo erutcurtsarfnI sa edoC )CaI( hguorht mrofarreT ot etaerc dna yolped noitatnemelpmI
secruoser ecneirepxe ssorca tnereffid atad  serots gnigassem  smetsys dna atad gnissecorp ataD
senigne noitargetni hguorht sIPA ro/dna TSER 
ecivres mroftalPrewoP  IBrewoP(  ppArewoP )etamotuArewoP tnempoleved ecneirepxe a muminiM
sulp ataD

:snoitacifilauQ reenignE s’rolehcaB

:I eergeD ni noitamrofnI  smetsyS retupmoC ecneicS ro a evitatitnauq enilpicsid hcus sa scitamehtaM ro gnireenignE ro/dna enO )1( raey tnelaviuqe lamrof gniniart ro krow. ecneirepxe cisaB egdelwonk ni atad gnireenigne dna enihcam gninrael skrowemarf gnidulcni  ngised tnempoleved dna noitatnemelpmi fo ylhgih xelpmoc smetsys dna atad. senilepip cisaB egdelwonk ni noitamrofnI smetsyS gnidulcni  ngised tnempoleved dna noitatnemelpmi fo egral hctab ro enilno desab-noitcasnart. smetsys ecneirepxE sa a roinuj rebmem fo lanoitcnuf-itlum tcejorp. smaet gnortS laro dna nettirw noitacinummoc. slliks A detaler decnavda eerged yam tesffo eht detaler ecneirepxe pihsrosnopS

.stnemeriuqer si ton elbaliava rof ataD reenignE I ataD

.elor reenignE s'rolehcaB

:II eergeD ni retupmoC  ecneicS noitamrofnI  smetsyS a detaler evitatitnauq dleif hcus sa gnireenignE ro scitamehtaM ro tnelaviuqe lamrof gniniart ro krow. ecneirepxe owT )2( sraey tnelaviuqe krow ecneirepxe ni tnemerusaem dna  sisylana evitatitnauq ssenisub melborp  gnivlos noitalumis tnempoleved ro/dna evitciderp. scitylana gnortS egdelwonk ni atad gnireenigne dna enihcam gninrael skrowemarf gnidulcni  ngised tnempoleved dna noitatnemelpmi fo ylhgih xelpmoc smetsys dna atad. senilepip gnortS egdelwonk ni noitamrofnI smetsyS gnidulcni  ngised tnempoleved dna noitatnemelpmi fo egral hctab ro enilno desab-noitcasnart. smetsys gnortS gnidnatsrednu fo eht noitatropsnart  yrtsudni  srotitepmoc dna gnivlove. seigolonhcet ecneirepxE sa a rebmem fo lanoitcnuf-itlum tcejorp. smaet gnortS laro dna nettirw noitacinummoc. slliks A detaler decnavda eerged yam tesffo eht detaler ecneirepxe pihsrosnopS

.stnemeriuqer si ton elbaliava rof ataD reenignE II ataD

.elor reenignE s’rolehcaB

:III eergeD ni noitamrofnI  smetsyS retupmoC ecneicS ro a evitatitnauq enilpicsid hcus sa scitamehtaM ro gnireenignE ro/dna tnelaviuqe lamrof gniniart ro krow. ecneirepxe eerhT ot ruoF 3( - )4 sraey tnelaviuqe krow ecneirepxe ni tnemerusaem dna  sisylana evitatitnauq ssenisub melborp  gnivlos noitalumis tnempoleved ro/dna evitciderp. scitylana evisnetxE egdelwonk ni atad gnireenigne dna enihcam gninrael skrowemarf gnidulcni  ngised tnempoleved dna noitatnemelpmi fo ylhgih xelpmoc smetsys dna atad. senilepip evisnetxE egdelwonk ni noitamrofnI smetsyS gnidulcni  ngised tnempoleved dna noitatnemelpmi fo egral hctab ro enilno desab-noitcasnart. smetsys gnortS gnidnatsrednu fo eht noitatropsnart  yrtsudni  srotitepmoc dna gnivlove. seigolonhcet ecneirepxE gnidivorp pihsredael ni a lareneg gninnalp ro gnitlusnoc. gnittes ecneirepxE sa a roines rebmem fo lanoitcnuf-itlum tcejorp. smaet gnortS laro dna nettirw noitacinummoc. slliks A detaler decnavda eerged yam tesffo eht detaler ecneirepxe ataD

.stnemeriuqer reenignE s’rolehcaB

:daeL eergeD ni noitamrofnI  smetsyS retupmoC  ecneicS ro a evitatitnauq enilpicsid hcus sa scitamehtaM ro gnireenignE ro/dna tnelaviuqe lamrof gniniart ro krow. ecneirepxe eviF ot neveS 5( - )7 sraey tnelaviuqe krow ecneirepxe ni tnemerusaem dna  sisylana evitatitnauq ssenisub melborp  gnivlos noitalumis tnempoleved ro/dna evitciderp. scitylana evisnetxE egdelwonk ni atad gnireenigne dna enihcam gninrael skrowemarf gnidulcni  ngised tnempoleved dna noitatnemelpmi fo ylhgih xelpmoc smetsys dna atad. senilepip evisnetxE egdelwonk ni noitamrofnI smetsyS gnidulcni  ngised tnempoleved dna noitatnemelpmi fo egral hctab ro enilno desab-noitcasnart. smetsys gnortS gnidnatsrednu fo eht noitatropsnart  yrtsudni  srotitepmoc dna gnivlove. seigolonhcet ecneirepxE gnidivorp pihsredael ni a lareneg gninnalp ro gnitlusnoc. gnittes ecneirepxE sa a redael ro a roines rebmem fo noitcnuf-itlum tcejorp. smaet gnortS laro dna nettirw noitacinummoc. slliks A detaler decnavda eerged yam tesffo eht detaler ecneirepxe elicimoD

.stnemeriuqer / noitacoleR sihT

:noitamrofnI noitisop nac eb delicimod erehwyna ni eht detinU noitacilppA

.setatS daolpU

:airetirC tnerruc ypoc fo emuseR tfosorciM( droW ro FDP tamrof )ylno dna rewsna boj gnineercs lanoitiddA

.eriannoitseuq  odaroloC

noitamrofnI  adaveN  tucitcennoC weN  kroY  ainrofilaC edohR  dnalsI  notgnihsaW  iiawaH sionillI dna weN yesreJ stnediseR ylnO - :noitasnepmoC ylhtnoM :yralaS 00.713 6$ -. 00.774 51$ sihT noitasnepmoc egnar si dedivorp sa a elbanosaer etamitse fo eht tnerruc gnitrats yralas egnar rof siht. elor srotcaF taht yam eb desu ot enimreted ruoy lautca yralas yam edulcni tub era ton detimil ot ruoy cificeps  slliks ruoy krow  noitacol woh ynam sraey fo ecneirepxe uoy  evah dna nosirapmoc ot rehto seeyolpme ydaerla ni siht nroB

.elor tuo fo  xEdeF a reenoip taht spihs ylraen 02 noillim segakcap a yad dna seganam sseldne sdaerht fo  noitamrofni xEdeF skrowataD si na noitazinagro detoor ni gnitcennoc eht lacisyhp dna latigid sedis fo ruo krowten ot teem s'yadot sdeen dna sserdda s'worromot eW

.segnellahc era gnitaerc seitinutroppo rof  xEdeF ruo  sremotsuc dna eht dlrow ta egral gnirolpxE

:yb dna gnissenrah atad ot enifed dna evlos eurt gnivomeR
;smelborp sreirrab neewteb atad stes ot etaerc wen seuneva fo gnidliuB
;thgisni dna gnitareti no snoitulos taht etareneg gnitcA
;eulav sa a egnahc tnega ot ecnavda ytisoiruc dna. ecnamrofrep tA

 xEdeF  skrowataD ew era gnikam ylppus sniahc krow retrams rof eeyolpmE

.enoyreve :stifeneB  lacidem  latned dna noisiv ;ecnarusni diap efiL dna D&DA ;ecnarusni noitiut ;tnemesrubmier diap kcis ;evael diap latnerap  evael diap  noitacav diap yratilim  evael dna lanoitidda diap emit ;ffo cihpargoeg yap ;segnar k104 htiw ynapmoC hctam dna evitnecni sunob ;laitnetop selas evitnecnI noitasnepmoc rof gnilles skrowataD

.selor seod ton etanimircsid tsniaga deifilauq slaudividni htiw seitilibasid ni drager ot boj noitacilppa  serudecorp  gnirih dna rehto smret dna snoitidnoc fo. tnemyolpme  rehtruF skrowataD si deraperp ot ekam elbanosaer snoitadommocca rof eht nwonk lacisyhp ro latnem snoitatimil fo na esiwrehto deifilauq tnacilppa ro eeyolpme ot elbane eht tnacilppa ro eeyolpme ot eb deredisnoc rof eht derised  noitisop ot mrofrep eht laitnesse snoitcnuf fo eht noitisop ni  noitseuq ro ot yojne lauqe stifeneb dna segelivirp fo tnemyolpme sa era deyojne yb rehto ylralimis detautis seeyolpme tuohtiw  seitilibasid sselnu eht noitadommocca lliw esopmi na eudnu. pihsdrah fI a elbanosaer noitadommocca si  dedeen esaelp tcatnoc sliateD
.moc.xedef.sd.proc@noitisiuqcAtnelaTskrowataD dnuof ni eht boj deveirteR
tsop morf eht repoleveD

noitpircsed enihcaM
eloR  gninraeL  spOveD ataD  nohtyP
ygolonhceT

gnireenignE  BDognoM  alacS  setenrebuK  eruzA SQL